# Ответ на задание №1: это другая ветка
# Ответ на задание №2:
## 1. Сбор данных о ценах на недвижимость
Скрипт использует библиотеку cianparser для парсинга информации о недвижимости с сайта ЦИАН, фокусируясь на данных о квартирах в Москве. Он собирает данные о продаже квартир с определенным количеством комнат, сохраняет их в CSV-файл и позволяет анализировать эти данные для дальнейших исследований.

## 2. Выгрузка данных в хранилище S3
Для доступа к хранилищу скопируйте файл .env в корень проекта.
Скрипт предназначен для загрузки файлов в хранилище S3, используя библиотеку boto3. Он читает конфигурацию из файла .env, определяет список файлов для загрузки и использует boto3 для подключения к S3 и загрузки файлов в указанный бакет.

## 3. Загрузка данных из S3 на локальную машину
Скрипт предназначен для скачивания выбранных файлов из хранилища S3. Он использует библиотеку boto3 для подключения к S3, читает конфигурацию из файла .env и определяет список файлов для скачивания.

## 4. Предварительная обработка данных
Скрипт предназначен для обработки и разделения сырых данных на обучающий и валидационный наборы, используя определенный критерий фильтрации по цене.

5. Обучение модели
 Описание модели и входных параметров для предсказания здесь.

6. Запуск приложения flask
todo

7. Использование сервиса через веб интерфейс
Для использования сервиса используйте файл web/index.html.
# Предиктивная аналитика больших данных

Учебный проект для демонстрации процесса разработки сервиса предиктивной аналитики.
Мы будем шаг за шагом разрабатывать сервис, предсказывающий цены на недвижимость.

### Балльно-рейтинговая система:

**Экзамен** - 60 баллов

**Текущая успеваемость** - 40 баллов, вкл:  
4 лаб работы по 8 баллов = 32  
Активность на занятиях (тесты) = 8

Лекции и литература находятся
на [Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1cUry7oySkAJ5OB5lMGQcMceTO2nWxUHT?usp=drive_link)

Текущая успеваемость студентов выставляется в таблице, которую можно найти в [файле](docs/results.csv)

Ссылки на свои репозитории и решения практических задач экзамена присылайте на почту ailabintsev@fa.ru   
Тесты проходить в классе на занятиях, в присутствии преподавателя.

## План семинаров

### 1. Настройка окружения. Основы работы с bash, git, pycharm

Основные команды bash и git.
Создание проекта с именем **pabd24** и публикация на github.  
Внесение первых правок через pull request.

**Результат:**

1. Cсылка на проект у меня на почте - 2 балла.
2. Ветка master - защищена от прямых коммитов - 1 балл.
3. Ветка tmp - содержит в README.md строчку о том, что это другая ветка - 1 балл.

### 2. Сбор данных. Предобработка с помощью скриптов.

Парсинг циан.  
Работа с переменнымы окружения .env  
Работа с хранилищем S3.

Файл .env находится
в [Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1cUry7oySkAJ5OB5lMGQcMceTO2nWxUHT?usp=drive_link)    
Посмотреть содержимое бакета можно по ссылке https://storage.yandexcloud.net/pabd24

**Результат:**

1. 3 CSV файла результатами парсинга для 1, 2, 3 комнатных квартир (по 50 на каждую) - 2 балла.
2. Эти же файлы размещены на S3 бакете в папке с Вашим ID - 2 балла.

### 3. Обучение модели. Оценка метрик.

### 4. Версионирование экспериментов. Документирование проекта.